Let's do this.
Vamos a isso.
Water the plants?
Regar as plantas?
Yeah.
Sim.
MODEL AND CAFÉ MANAGER
MODELO E GERENTE DE CAFÉ
FROM TAIWAN, HAIR & MAKEUP ARTIST
DE TAIWAN, CABELEIREIRA E MAQUILHADORA
It doesn't matter if you're here for love or friendship.
Não importa se está aqui por amor ou por amizade.
I think there are things you can only say because you're here.
Acho que há coisas que só se podem dizer porque se está aqui.
I hope that all of you will cherish this opportunity, share your feelings,
Espero que todos vocês valorizem esta oportunidade e partilhem os vossos sentimentos.
and finish your stay here…
e termine aqui a sua estadia…
at the Green Room.
na Sala Verde.
Watching Usak speak…
A ver o Usak falar…
He expressed what he wanted to and did what he set out to do. No regrets.
Expressou o que queria e fez o que se propôs fazer. Sem arrependimentos.
It really left an impression.
Isso causou realmente uma ótima impressão.
I believe seeing it through to the end is important.
Considero que levar o projeto até ao fim é importante.
There are a few days left,
Faltam poucos dias.
but I want to do everything I can.
Mas quero fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
Do we have any syrup?
Temos xarope?
There's chocolate syrup.
Tem molho de chocolate.
-Chocolate. -Café mocha.
-Chocolate. -Café mocha.
That sounds good!
Isso soa bem!
-I want some. -We can make it.
—Quero um pouco. —Nós podemos fazer.
I can make café mocha.
Eu sei fazer café mocha.
-Can you make it? -Yeah.
-Consegues? -Sim.
-Will you make me one? -Sure.
-Fazias um para mim? -Claro.
Ryota is going to make one for me.
O Ryota vai fazer um para mim.
What? I'm jealous.
O quê? Estou com inveja.
"For me."
"Para mim."
"For me." Are you guys listening?
"Para mim." Vocês estão a ouvir?
That's amazing!
Isso é incrível!
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
Should I make one?
Devo fazer um?
I see.
Eu vejo.
Oh, with Ryota's back.
Ah, com as costas do Ryota.
Oh my!
Oh meu Deus!
Implying, "That's my guy."
Implicando: "Este é o meu rapaz."
Will he see it later?
Ele verá isso mais tarde?
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL TAKE TODAY'S SHIFT
POR FAVOR, DISCUTAM E DECIDAM QUEM FICARÁ NO TURNO DE HOJE.
Who wants to work the truck today?
Quem quer operar o camião hoje?
I wanna work with Ryota.
Quero trabalhar com a Ryota.
Let's go, then.
Vamos então.
Yeah.
Sim.
No objections?
Sem objeções?
Why do you want to go?
Por que razão quer ir?
I want to go with Ryota…
Quero ir com o Ryota…
Cute.
Fofo.
You're so cute.
És tão fofo(a).
We welcome that kind of opinion.
Agradecemos este tipo de opinião.
Why?
Porquê?
That's so cute.
Que fofo!
I want to work with you.
Quero trabalhar consigo.
Let's go.
Vamos.
Let's have fun.
Vamos divertir-nos.
At first, I misunderstood that Ryota had feelings for me.
Inicialmente, interpretei mal a situação, achando que Ryota tinha sentimentos por mim.
I'm still very attracted to him.
Ainda me sinto muito atraída por ele.
I enjoy talking with him.
Gosto de conversar com ele.
It feels comfortable.
É uma sensação confortável.
Hello. Would you like some coffee?
Olá. Gostaria de um café?
Hello.
Olá.
Coffee is available.
Café disponível.
Do you have an iced drip coffee?
Tem café gelado coado?
We do.
Sim, fazemos.
Please give us a few minutes.
Por favor, aguarde alguns minutos.
Were you taking a walk nearby?
Estava a dar um passeio por perto?
Yes, we were.
Sim, estávamos.
The two of you?
Vocês os dois?
Yes.
Sim.
How nice. He's smiling a lot.
Que giro! Ele está a sorrir bastante.
Here. Thank you for waiting.
Aqui está. Obrigado por esperar.
-Can you hold it? -Thank you.
-Pode segurar? -Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
He's cute.
Ele é giro.
-Thank you.
-Obrigado.
-Hello. -Hello. Would you like some coffee?
-Olá. -Olá. Gostaria de um café?
How do you like it?
Gosta disto?
It's refreshing. The aroma is great.
É refrescante. O aroma é ótimo.
-Oh, thank you. -Thank you.
-Oh, obrigada. -Obrigada.
It has some Ethiopian beans, so…
Há uns feijões etíopes, por isso…
-I like the acidity. -Yes, it's acidic.
-Gosto da acidez. -Sim, é ácido.
Colombian beans tend to be acidic, so you may be tasting that.
Os grãos colombianos tendem a ser ácidos, pelo que pode estar a sentir esse sabor.
-Thank you. -Thank you very much.
-Obrigado. -Muito obrigado.
Thank you for your time.
Obrigado pelo seu tempo.
You're cute when you're serious.
Fica giro(a) quando está sério(a).
I usually work like this at my café.
Costumo trabalhar assim no meu café.
You know what?
Sabe o que?
From the beginning,
Desde o início,
I've wanted to talk with you.
Eu queria falar contigo.
Almost since day one.
Quase desde o primeiro dia.
-Really? -Yeah.
-Mesmo? -Sim.
The first time you asked me to work the coffee truck with you,
A primeira vez que me pediu para trabalhar consigo no camião do café,
I was happy and kind of surprised.
Fiquei feliz e algo surpreendido.
And remember the first date event?
E lembra-se do evento do primeiro encontro?
I wrote your name.
Eu escrevi o seu nome.
What?
O quê?
I'm surprised. Are you serious?
Estou surpreendido. Está a falar sério?
Well, we didn't go, but here at this coffee truck,
Bem, não fomos, mas aqui neste camião de café,
this could be considered a date, right?
Isto pode ser considerado um encontro, certo?
Yes, you're right.
Sim, tem razão.
That being said, I have a gift for you.
Dito isto, tenho um presente para ti.
What?
O quê?
I have a gift for you. This.
Tenho um presente para ti. Isto.
-Please open it. -Thank you.
-Por favor, abra. -Obrigado.
Hey, wait.
Ei, espere.
I bought it for you.
Comprei para si.
What?
O quê?
Thank you.
Obrigado.
Oh, it's cute on you.
Ah, ficou-te uma graça.
Is the length okay?
O comprimento está bom?
I'd like to see it as a choker.
Gostava de vê-lo como uma gargantilha.
It's cute as a choker.
Fica uma gracinha como gargantilha.
Nice. It looks good as a choker.
Que lindo! Fica ótimo como gargantilha.
Is it good?
É bom?
-It suits you. -Seriously? Thank you.
— Combina contigo. — A sério? Obrigada.
Please use it.
Por favor, use-o.
-Usak's words made an impact. -It's so true!
As palavras de Usak causaram impacto. É tão verdade!
This is a nice change.
Esta é uma mudança bem-vinda.
So I gave you the necklace,
Então dei-te o colar,
but can I ask for a favor?
Mas posso pedir-lhe um favor?
What is it?
O que é?
-I want to do your makeup. -Oh, please go ahead.
— Quero fazer-te a maquilhagem. — Oh, por favor, esteja à vontade.
Looking at your face makes me want to do your makeup.
Olhar para o teu rosto dá-me vontade de te maquilhar.
I want to polish you up.
Quero dar-te um trato.
-Let's do it. -I'd like you to.
— Vamos a isso. — Gostava que o fizesse.
-May I? -Please do.
— Posso? — Por favor, faça-o.
-Then… -Please make me beautiful.
-Então... -Por favor, torna-me bonita.
I will.
Eu vou.
I feel like I was clear with him today.
Acho que fui clara com ele hoje.
I conveyed my feelings properly. I did.
Expressei os meus sentimentos corretamente. Sim, expressei.
How I wanted to talk to him and all that's led up to it.
Como eu queria falar com ele e tudo o que levou a isso.
I think I expressed myself.
Acho que me expressei bem.
Yes. So the rest is up to him.
Sim. Depois o resto depende dele.
Well,
Bem,
if I get a chance to talk to him again, I would love it.
Se tiver a oportunidade de falar com ele novamente, adoraria.
This is a gift from Gensei.
Este é um presente de Gensei.
It's so cute.
É tão fofinho.
Yeah, it's very cute.
Sim, é muito giro.
There was an accessory shop near our selling spot.
Havia uma loja de acessórios perto do nosso ponto de venda.
I went to the shop before we opened and gave it to him after we finished.
Fui à loja antes de abrirmos e entreguei-lho depois de terminarmos.
What? That's so sweet!
O quê? Que fofo!
That's too lovely.
Que lindo!
I like giving gifts on ordinary days.
Gosto de oferecer presentes em dias comuns.
If it suits the person…
Se for conveniente para a pessoa…
That feeling of wanting to give someone a gift…
Aquela vontade de oferecer um presente a alguém…
It doesn't come every day.
Isso não acontece todos os dias.
That feeling is special.
Esta sensação é especial.
Yeah, I agree.
Sim, concordo.
I thought maybe it was meaningful that he gave this to me,
Pensei que talvez fosse significativo ele ter-me dado isso,
but then he asked, "Will you do me a favor?"
Mas depois perguntou: "Faz-me um favor?"
So maybe it was meant to be more light-hearted.
Talvez a intenção fosse ser mais descontraída.
To tell you the truth, I wasn't quite sure
Para ser sincero, não tinha muitas certezas.
how serious his feelings were for me.
quão graves eram os seus sentimentos por mim.
I couldn't tell if he liked me or not.
Não conseguia perceber se ele gostava de mim ou não.
-What? I see. -His feelings didn't get across?
— O quê? Entendi. — Os sentimentos dele não foram compreendidos?
What?
O quê?
It seemed pretty clear, but people perceive things differently.
Parecia bastante claro, mas as pessoas percebem as coisas de formas diferentes.
Maybe it wasn't clear enough for Ryota?
Talvez não tenha sido suficientemente claro para Ryota?
So he needed to clearly say, "I like you"?
Então ele precisava de dizer claramente: "Eu gosto de ti"?
-Maybe. -I see.
-Talvez. -Eu vejo.
But Gensei's change… evolution.
Mas a mudança de Gensei... a evolução.
-He really evolved. -Thanks to Usak.
— Ele evoluiu muito. — Graças ao Usak.
A parting gift.
Um presente de despedida.
A parting gift for everyone's heart.
Um presente de despedida para o coração de todos.
It was planted and started sprouting. I'm impressed.
Foi plantada e começou a rebentar. Estou impressionado.
Amazing.
Incrível.
When people change, their faces change too.
Quando as pessoas mudam, os seus rostos também mudam.
Yeah, that's so true.
Sim, isso é muito verdade.
-They gain resolve. -That's really true.
-Ganham determinação. -Isso é mesmo verdade.
We're talking normally, but someone has transformed.
Estamos a falar normalmente, mas alguém se transformou.
I didn't notice myself.
Eu não me apercebi.
-You're beautiful. -Thank you very much.
— És linda. — Muito obrigada.
-So stylish. Gorgeous. -This is my business look.
-Tão estiloso. Maravilhoso. -Este é o meu look de trabalho.
Finally, I'm back in normal mode.
Finalmente, voltei ao normal.
That's amazing how you made these so quickly.
É incrível como conseguiu fazer isto tão rápido.
Hey, Dai, come.
Ei, vamos lá, vamos lá.
Huh?
Hã?
He says you should come here.
Ele diz que devias vir aqui.
Please go ahead.
Por favor, prossiga.
Oh, hey, now…
Ah, olá, calma lá…
-This is exactly why! -Stop it.
-É exatamente por isso! -Pare com isso.
-He's confusing Dai. -Yeah!
-Ele está a confundir o Dai. -É!
But he can't put his hand on him.
Mas não consegue encostar a mão nele.
What?
O quê?
There's one thing that bothers me.
Há uma coisa que me incomoda.
We're better off as friends.
É melhor sermos amigos.
I think that might be a better fit for us.
Penso que isso seria mais adequado para nós.
And yet,
E, no entanto,
despite that,
apesar disso,
he keeps trying to provoke me.
Ele continua a tentar provocar-me.
I really don't get that man!
Eu realmente não entendo este tipo!
I'm kind of
Eu sou meio que
getting comfortable with him.
estando à vontade com ele.
Right now,
Agora mesmo,
he's not as…
Ele não é assim tão…
Since we said we'd be friends again,
Já que dissemos que voltaríamos a ser amigos,
he's no longer as clingy.
Ele já não é tão apegado.
If things continue like this, things might work out.
Se as coisas continuarem assim, podem acabar por correr bem.
I feel more comfortable when they don't come on too strong.
Sinto-me mais confortável quando não são muito intensas.
At least until we begin to date.
Pelo menos até começarmos a namorar.
Now that there's space between them, he's more comfortable with Dai.
Agora que há espaço entre eles, sente-se mais à vontade com Dai.
But it doesn't necessarily mean Dai also feels comfortable.
Mas isso não significa necessariamente que Dai também se sinta confortável.
It must be hard for Dai.
Deve ser difícil para o Dai.
He wants to be lovey-dovey.
Ele quer ser carinhoso.
-Like that. -Yeah!
-Assim mesmo. -Sim!
That's a bit…
Isso é um pouco…
That is not good.
Isso não é bom.
No, not good.
Não, não é bom.
They really suck you in.
Eles realmente envolvem-te.
-And he pushed his hand away. -Exactly.
— E afastou a mão. — Exatamente.
-He's so bad. -And look at his face!
— Ele é muito mau. — E olhem só para a cara dele!
-No wonder his face was like this. -Of course.
— Não me admira que estivesse com aquela cara. — Claro.
It's natural.
É natural.
So it's okay for Shun to make a move,
Assim, para Shun, não há problema em tomar a iniciativa.
but when Dai puts his hand down, he pushes it away.
Mas quando Dai baixa a mão, afasta-a.
It's like he made the move just so he could push him away.
Parece que o fez só para o afastar.
He's clarifying his stance.
Ele está a esclarecer a sua posição.
To clearly define his boundaries?
Para definir claramente os seus limites?
That's very confusing.
Isto é muito confuso.
He's difficult.
Ele é difícil.
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL TAKE TODAY'S SHIFT
POR FAVOR, DISCUTAM E DECIDAM QUEM FICARÁ NO TURNO DE HOJE.
Raise your hand.
Levante a mão.
I'll do it.
Eu farei isso.
-That was quick. -So quick.
— Isto foi rápido. — Muito depressa.
I'll go.
Eu vou.
You wanna go?
Quer ir?
Cool.
Fresco.
Taeheon, then.
Taeheon, pois então.
Who will you choose?
Quem escolherá?
I choose
Eu escolho
Kazuto.
Kazuto.
-Let's go. -Yeah.
-Vamos lá. -Sim.
Then…
Depois…
you should go.
Devia ir.
-Good luck. -Please work with me.
Boa sorte. Por favor, trabalhe comigo.
My pleasure.
O prazer é meu.
Kazuto again. Isn't this great?
Kazuto outra vez. Não é ótimo?
He's unrivaled.
Ele é incomparável.
Shunko!
Shunko!
I couldn't object.
Não pude apresentar objecções.
-Why not? -Well, I wanted to ask him out.
-Por que não? -Bem, eu queria convidá-lo para sair.
I understand.
Compreendo.
I never imagined Taeheon would beat me to it.
Nunca imaginei que o Taeheon me fosse superar.
I wonder what his intention is. Not that I think he has one.
Fico a pensar qual é a intenção dele. Não que eu ache que ele tenha alguma.
Did you think you'd work today?
Pensava que ia trabalhar hoje?
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
But I wanted to work with you.
Mas eu queria trabalhar contigo.
-Really? -I haven't yet with you.
-A sério? -Ainda não consigo.
I thought the same.
Eu pensei o mesmo.
Welcome to our shop. Oh, hello.
Bem-vindo(a) à nossa loja. Ah, olá.
Welcome.
Boas-vindas.
-Here. -Thank you.
-Aqui. -Obrigado.
-Thank you very much. Take care.
-Muito obrigado. Cuidar.
Hello. Welcome to our shop.
Olá. Bem-vindo(a) à nossa loja.
We have coffee, lattes, and cookies.
Temos café, lattes e bolachas.
-Here you are. -Thank you.
-Aqui está. -Obrigado.
-Hi, sorry for the wait. -Here it comes. Thank you.
-Olá, desculpe a demora. -Aqui está. Obrigada.
Thank you.
Obrigado.
-Thank you. -I can take it. Thank you.
-Obrigado. -Eu consigo. Obrigado.
-Here, thank you. -Have a good day.
-Aqui, obrigado. -Tenha um bom dia.
Do we just let these Hamburg patties stew?
Será que vamos deixar estes hambúrgueres a cozinhar lentamente?
How do you change after you start dating someone?
Como se muda depois de começar a namorar com alguém?
When I date someone,
Quando namoro com alguém,
my life centers around them.
A minha vida gira em torno deles.
-I see. -I always adjust to them.
-Percebo. -Eu adapto-me sempre a eles.
Unconditional love, you could say.
Amor incondicional, poderíamos dizer.
Unconditional love.
Amor incondicional.
How do you change?
Como muda?
I can go either way.
Posso ir para qualquer lado.
I want to be with someone who gives me butterflies.
Quero estar com alguém que me faça sentir borboletas no estômago.
I totally agree.
Concordo plenamente.
-That's important, right? -It's important.
-Isso é importante, não é? -É importante.
It's important to find them attractive,
É importante achá-los atraentes,
but also important to find them endearing.
mas também é importante achá-los cativantes.
Then I feel like I can forgive them.
Por isso, sinto que posso perdoá-los.
Have you talked with your crush lately?
Já falou com a pessoa por quem tem uma queda ultimamente?
I've been able to talk with him a little.
Consegui falar um pouco com ele.
It's kind of important to spend time with everyone, but also with my crush.
É importante passar tempo com todos, mas também com a pessoa por quem estou apaixonada.
I'm finding the balance.
Estou a encontrar o equilíbrio.
I'm trying not to call on him too much.
Estou a tentar não recorrer muito a ele.
Did you tell him how you feel?
Disse-lhe como se sente?
Yes, I did.
Sim, fiz.
I told him I was attracted to him.
Eu disse-lhe que me sentia atraída por ele.
Were you straightforward?
Foi sincero?
Yeah, I told him quite clearly.
Sim, disse-lhe de forma muito clara.
-That's tough. -What?
— Isso é difícil. — O quê?
-That's tough to do. -Me?
— Eu?
I don't know, but…
Não sei, mas…
I must be clear in situations like this, or they won't get it.
Preciso de ser claro em situações destas, senão não vão entender.
Ryota is interested in someone,
Ryota está interessado em alguém.
and I could tell he was really into them.
E percebi que ele estava realmente interessado neles.
That hurt my feelings.
Isso magoou-me.
Yeah… I think so.
Sim… acho que sim.
But he was wearing the necklace.
Mas ele estava a usar o colar.
I'm not sure what it means for him.
Não tenho a certeza do que isso significa para ele.
Gensei realized that Ryota likes someone.
Gensei percebeu que Ryota gosta de alguém.
But Ryota is wearing his necklace.
Mas Ryota está a usar o seu colar.
-But these things happen, don't they? -They do.
— Mas estas coisas acontecem, não é? — Acontecem, sim.
Sorry for the wait.
Desculpe a demora.
-Thank you.
-Obrigado.
-Come again. -Take care.
-Volte sempre. -Cuide-se.
-There they are. -Here they come.
-Ali estão eles. -Aí vêm eles.
-Yes! -A new person?
-Sim! -Uma pessoa nova?
So this is where they join?
Então é aqui que se juntam?
Welcome.
Boas-vindas.
Hello.
Olá.
-One iced latte, please. -An iced latte. Sure.
— Um café com leite gelado, por favor. — Um café com leite gelado. Claro.
Cookies are on sale now.
Os biscoitos estão à venda agora.
I'll buy one, then.
Então vou comprar um.
-Really? Thank you. It's 600 yen. -Okay.
-A sério? Obrigada. São 600 ienes. -Certo.
Thank you.
Obrigado.
Here's your change.
Aqui está o seu troco.
Should I wait here for the coffee?
Devo esperar aqui pelo café?
-We'll bring it to you. -Thank you.
-Nós levaremos até si. -Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
Maybe he's a new cast member?
Talvez seja um novo membro do elenco?
-Is that what's happening? -I don't know.
-É isso que está a acontecer? -Não sei.
Is that why he has a suitcase?
É por isso que ele tem uma mala?
Should we go together?
Devemos ir juntos?
-Thank you. -Excuse us.
-Obrigado. -Com licença.
Thank you for waiting.
Obrigado por aguardar.
Your iced latte.
O seu café com leite gelado.
Actually…
Na verdade…
I'm Ikuo. I'll be living with you guys starting today.
O meu nome é Ikuo. Vou viver convosco a partir de hoje.
Wow.
Uau.
-Nice to meet you. -You too.
-Prazer em conhecer-te. -Tu também.
My hunch was right.
O meu palpite estava certo.
-I'm glad to meet you. -Wow, glad to meet you too.
— Prazer em conhecê-lo(a). — Ui, o prazer é meu.
I wonder how their day went.
Fico a imaginar como foi o dia deles.
I'm curious.
Tenho curiosidade.
-Look, they're back. -We're back.
-Olha, eles voltaram. -Nós voltamos.
-Welcome back.
-Bem-vindo de volta.
-Home we are.
-Bem-vindos de volta. -Estamos em casa.
-That was your outfit, Taeheon? -Cute.
-Esta era a tua roupa, Taeheon? -Que fofo.
You look different. So cute.
Você está diferente. Que fofo(a).
-Great. You look wonderful. -So sleek.
- Ótimo. Está maravilhosa. - Tão elegante.
We have an important announcement.
Temos um anúncio importante.
-No, don't. -What?
-Não, não faça isso. -O quê?
-Don't.
-Não.
What?
O quê?
Good evening. I'm Ikuo. I'll be joining you as of today.
Boa noite. O meu nome é Ikuo. Estarei a juntar-me a vocês a partir de hoje.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
That's hilarious.
Isto é hilariante.
What a surprise.
Que surpresa.
-A refreshing type. -Ikuo.
-Um tipo refrescante. -Ikuo.
He's different from the others.
Ele é diferente dos outros.
-Do you know him? -No, I don't.
-Conhece-o? -Não, não o conheço.
You were talking as if you knew him.
Falava como se o conhecesse.
I just thought the timing was hilarious.
Achei a coincidência hilariante.
Glad to meet you.
Prazer em conhecê-lo(a).
We're happy to have you.
Estamos felizes por tê-lo(a) connosco.
I'm Ikuo.
Eu sou o Ikuo.
I'm 22.
Tenho 22 anos.
I work at a burger shop.
Eu trabalho numa hamburgueria.
I love getting butterflies.
Adoro sentir borboletas no estômago.
I want to sleep together, take baths together…
Quero dormir juntos, tomar banho juntos…
I like to enjoy the simple things.
Gosto de apreciar as coisas simples.
I'm the kind of person who wants to take care of them.
Sou o tipo de pessoa que quer cuidar deles.
I'd even wash their hair.
Eu até lhes lavava o cabelo.
I'd like to play with the bubbles in their hair.
Gostava de brincar com as bolhas no cabelo deles.
I don't want to be passive in love.
Não quero ser passivo no amor.
Do you mind if I fall in love?
Importa-se se eu me apaixonasse?
I'm sorry I poked my nose into this.
Peço desculpa por me ter intrometido nisso.
I'll show you such loving care, no matter what.
Vou demonstrar todo este carinho por si, aconteça o que acontecer.
Did you see the previews?
Já viu os trailers?
He's assertive.
Ele é assertivo.
You know this has got to be good.
Sabe que isso tem de ser bom.
Why did you decide to participate?
Por que razão decidiu participar?
I wanted a boyfriend.
Eu queria um namorado.
Quite simply.
Simplesmente.
I haven't had one for a year and a half.
Já há um ano e meio que não tenho um.
I'm hoping this will give me the opportunity to find someone nice.
Espero que isto me dê a oportunidade de encontrar alguém simpático.
What kind of person is your type?
Que tipo de pessoa te faz o tipo ideal?
Someone on the same wavelength.
Alguém na mesma sintonia.
I know what you mean.
Eu sei o que quer dizer.
Shun says, "I know what you mean."
Shun diz: "Eu sei o que queres dizer."
In a soft whisper.
Num sussurro suave.
And…
E…
Well,
Bem,
I like to be spoiled.
Gosto de ser mimado(a).
I like feeling cherished.
Gosto de me sentir amada.
What?
O quê?
No one's reacting!
Ninguém está a reagir!
-I wanted something. -We needed more of a response.
— Eu queria alguma coisa. — Precisávamos de uma resposta mais concreta.
I'm happy to have another cast member.
Fico feliz por ter mais um membro no elenco.
He's good-looking, isn't he?
Ele é bonito, não é?
He smiles a lot. Seems friendly.
Ele sorri bastante. Parece ser amigável.
He's a positive person.
Ele é uma pessoa positiva.
He seems mentally strong.
Parece mentalmente forte.
-Yeah, this shirt might be good. -Huh?
— Pois, essa camisola pode ser boa. — Hã?
This shirt might work.
Esta camisa talvez sirva.
Looks good.
Parece bom.
It's cute.
É fofo.
Do you like it?
Você gosta disto?
Hey, Ryota.
Olá, Ryota.
Yes?
Sim?
If I ask for the usual…
Se eu pedir o habitual…
Oh, a café mocha? I'll make one for you.
Ah, um café mocha? Vou preparar um para si.
Would you?
Você faria isso?
Yes, of course.
Sim, claro.
-Here. -That's the most beautiful one yet.
—Aqui. —Esta é a mais bonita até agora.
Thank you.
Obrigado.
The café mocha is an important factor that connects them.
O café mocha é um fator importante que os liga.
That's true.
É verdade.
I'll be there soon.
Chegarei em breve.
What about Ikuo?
E o Ikuo?
What if he likes you, Gensei?
E se ele gostar de ti, Gensei?
That won't happen.
Isso não vai acontecer.
It's unlikely.
É improvável.
Why?
Porquê?
They're 12 years apart.
Têm 12 anos de diferença.
Does that even matter?
Isso interessa mesmo?
What if he likes Kazuto?
E se ele gostar do Kazuto?
Well…
Bem…
But I feel like those two aren't compatible.
Mas acho que os dois não são compatíveis.
Kazuto and Ikuo.
Kazuto e Ikuo.
I agree.
Concordo.
Different personalities.
Personalidades diferentes.
I don't know.
Não sei.
I can't picture them together.
Não consigo imaginá-los juntos.
-That's important. -Yeah.
-Isso é importante. -Sim.
Yeah, that's very important.
Sim, isso é muito importante.
Shall we ask him who he likes best based on first impressions?
Devemos perguntar-lhe de quem gosta mais com base na primeira impressão?
-I think he'd tell us. -Yeah, he would.
— Acho que ele nos contaria. — Sim, contaria.
He'd say it with confidence.
Ele diria isso com convicção.
"I like Shun."
"Eu gosto do Shun."
What if he says it's Dai?
E se ele disser que é o Dai?
You're saying it'll be a battle between me and him?
Está a dizer que será uma batalha entre mim e ele?
-Right. -Yeah.
-Certo. -Sim.
You're right.
Tem razão.
It could be anyone.
Podia ser qualquer um.
It could be any one of us.
Podia ser qualquer um de nós.
It could be a battle.
Pode ser uma batalha.
-"A battle."
— "Uma batalha."
-Ikuo has arrived. -Yes, he has.
-Ikuo chegou. -Sim, chegou.
-Yes, welcome. -A new cast member.
-Sim, seja bem-vindo(a). -Um(a) novo(a) membro do elenco.
He likes to be pampered, but he's bold.
Gosta de ser mimado, mas também é ousado.
He's a new type. We have the young guy,
Ele é um tipo diferente. Temos o rapaz jovem,
but no one who'd boldly say, "I like to be spoiled."
mas ninguém que ousasse dizer: "Gosto de ser mimado".
You're right.
Tem razão.
Who do you think he likes? Well, we don't know yet.
De quem achas que ele gosta? Bem, ainda não sabemos.
Ikuo? Who…
Ikuo? Quem…
-He said someone in tune with him. -Yeah.
— Disse alguém em sintonia com ele. — Sim.
-Alan?
- Alan?
I thought it might be Alan too.
Também pensei que pudesse ser o Alan.
-Someone mature. -Right.
-Alguém maduro. -Certo.
I think Ikuo will go for Dai.
Acho que o Ikuo vai escolher o Dai.
What? You think so?
O quê? Acha mesmo?
Why?
Porquê?
They're on the same wavelength. They're both excitable.
Estão na mesma sintonia. Ambos são facilmente excitáveis.
-They're both extroverted. -I see.
-Ambos são extrovertidos. -Percebo.
Dai is the young guy,
Dai é o rapaz mais novo,
but he loves being clingy.
Mas adora ser carinhoso.
I feel like he'd totally welcome someone being needy.
Penso que receberia de braços abertos alguém que demonstrasse carência.
Upcoming turmoil?
Turbulência iminente?
It smells good.
Tem um bom cheiro.
Oh wow!
Uau!
It's my favorite dish!
É o meu prato preferido!
It looks delicious!
Parece delicioso!
So good!
Muito bom!
Is the potato hard?
A batata está dura?
It's good.
É bom.
It's okay?
Está tudo bem?
The picnic will be special today.
O piquenique de hoje será especial.
It's gonna be so special.
Vai ser muito especial.
Making rice balls?
Preparar bolinhos de arroz?
-Let's do it together. -Sure.
— Vamos fazer juntos. — Claro.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
-Shun is worried. -Yeah, he looks a bit concerned.
-Shun está preocupado. -Sim, parece um pouco preocupado.
-We're the same age, right? -Yeah.
-Temos a mesma idade, certo? -Sim.
You've been single a year and a half?
Está solteiro(a) há um ano e meio?
Yes, I have.
Sim, já tive.
How about you?
E tu?
Two years. Exactly two.
Dois anos. Exatamente dois.
We're about the same.
Somos praticamente iguais.
Exactly two years.
Exatamente dois anos.
It makes you want one.
Dá vontade de ter um.
Yeah.
Sim.
Hey, have you ever made this for a boyfriend?
Ei, já fizeste isto para um namorado?
No, I don't think I have.
Não, acho que não.
But it'd be so nice.
Mas seria tão bom.
Please put rice on top.
Por favor, coloque arroz por cima.
Wait.
Espera.
Go!
Ir!
I'm not a dog.
Eu não sou um cão.
I'm sorry.
Lamento.
Plastic wrap, please--
Por favor, utilize filme plástico.
No need to get so mad!
Não precisa de ficar tão zangado!
-I know. -That's right.
-Eu sei. -Isso mesmo.
I've already had fun today.
Eu já me diverti muito hoje.
-The picnic hasn't even started. -You're not going?
-O piquenique ainda nem começou. -Não vai?
When was the last time you went on a picnic?
Quando foi a última vez que fez um piquenique?
Three or four years ago.
Há três ou quatro anos.
For real?
Sério?
Whoa, that's a lighthouse, right?
Uau, aquilo é um farol, não é?
Yeah, I wanna go up there.
Sim, quero ir lá acima.
It's beautiful.
É lindo.
Can you go inside it?
Pode entrar?
I'm sure you can.
Tenho a certeza que consegue.
Here we go.
Vamos lá.
Thank you for the food.
Obrigado pela comida.
I'm gonna eat the fruit first.
Primeiro vou comer a fruta.
Delicious.
Delicioso.
This is delicious.
Isto é delicioso.
Kazuto, this is really good.
Kazuto, isto é realmente muito bom.
-Yeah. You're a genius. -Good?
— Sim. És um génio. — Bom?
Yes, genius.
Sim, génio.
-Thanks for the food. -So good.
-Obrigado pela comida. -Estava ótima.
-Do you like the potato salad? -It's delicious.
-Gosta da salada de batata? -É deliciosa.
It has crab meat in it. It's so posh.
Tem carne de sapateira. É tão chique.
It's so good. Everyone should try it.
É muito bom. Todo o mundo deveria experimentar.
-I'm gonna try some. -Yeah.
-Vou experimentar. -Sim.
-Has anyone caught your interest? -Yes.
-Alguém despertou o seu interesse?
I'd like to get to know him more and talk to him more.
Gostava de o conhecer melhor e conversar mais com ele.
Oh, great.
Ah, muito bem.
Hit it back.
Revide.
It's peaceful.
É um local tranquilo.
-Nice. -Too peaceful.
-Porreiro. -Muito tranquilo.
It's hot.
Está quente.
-Let's find shade. -Break time.
— Vamos procurar uma sombra. — Hora do intervalo.
-Let's take a break. -Volleyball time!
— Vamos fazer uma pausa. — Hora do voleibol!
You're a tough coach.
É um treinador exigente.
Let's play, then.
Então vamos jogar.
-He's good. -Yeah, he is.
— Ele é bom. — Sim, é.
Did he used to play?
Ele costumava jogar?
He's the type who can do anything.
É o tipo de pessoa que consegue fazer qualquer coisa.
He's athletic.
Ele é atlético.
-I find that… -Yeah.
-Eu acho que… -Sim.
…endearing.
…encantador.
You know what?
Sabe o que?
Yeah, what do you think?
Pois, o que é que você acha?
I like this Mr. Ikuo.
Eu gosto deste Sr. Ikuo.
But it could just be that he's new, so it's refreshing.
Mas pode ser simplesmente porque ele é novo, por isso é algo refrescante.
Remember when you were making sandwiches and rice balls today?
Lembra-se quando estava a fazer sanduíches e bolinhos de arroz hoje?
Ikuo was mostly next to you.
Ikuo estava quase sempre perto de ti.
I think he likes you.
Acho que ele gosta de ti.
I can't say I disagree.
Não posso dizer que discordo.
I like his vibe.
Gosto da vibe dele.
Well…
Bem…
He's straightforward.
Ele é direto.
-What? -Dai?
-O quê? -Dai?
-Dai, dear? -Oh, Dai.
— Vamos lá, querida? — Oh, vamos lá.
Are you moving on to the next guy?
Já está a pensar no próximo?
-Ikuo is totally different from Shun. -That's right.
-Ikuo é totalmente diferente de Shun. -É verdade.
Wanna go take a pic up there?
Quer ir tirar uma foto lá em cima?
-Huh? -The rock.
-Hã? -A pedra.
I want to.
Eu quero.
-Let's go take photos. -Sure.
— Vamos tirar fotografias. — Claro.
Over by the rock? Or this way?
Ali perto da pedra? Ou por aqui?
-Which one? -Maybe this way first.
-Qual deles? -Talvez por aqui primeiro.
Yeah, sounds good.
Sim, parece ótimo.
Hey, I'm back.
Olá, estou de volta.
Did you have fun watching us?
Divertiu-se nos assistindo?
Thank you.
Obrigado.
Here you go, Ryota.
Aqui está, Ryota.
-It's cute. -Nice, right?
— É giro. — Fixe, né?
Did I gain "cute" points?
Ganhei pontos de "fofura"?
-One? -One.
-Um? -Um.
Is this the birth of a new couple?
Será este o nascimento de um novo casal?
Should we go to the lighthouse?
Devemos ir ao farol?
Tell us what you wanna do.
Diga-nos o que quer fazer.
I want to talk with Kazuto.
Quero falar com o Kazuto.
Ever since our date at the inn,
Desde o nosso encontro na pousada,
I have been unsure about how Kazuto felt.
Não tinha a certeza sobre como Kazuto se sentia.
I've been moving forward without knowing how he feels.
Tenho seguido em frente sem saber como ele se sente.
That's been unsettling for me.
Isso tem sido perturbador para mim.
-Let's go. -Yeah.
-Vamos lá. -Sim.
Where are we going?
Para onde vamos?
To the lighthouse.
Em direção ao farol.
Their feelings are intertwined.
Os seus sentimentos estão entrelaçados.
I don't think Dai likes what's happening over there.
Acho que o Dai não gosta do que se passa por lá.
It must be worrisome for you.
Isso deve ser preocupante para si.
I'm not worried or anything.
Não estou preocupado nem nada.
I'm not worried at all.
Não estou minimamente preocupado.
I don't think Dai would choose him.
Não acho que a Dai o escolhesse.
I think he'll choose me,
Acho que ele me vai escolher.
but you know…
Mas sabe…
that's…
isto é…
If I were you, I wouldn't like it.
Se eu fosse a si, não gostaria.
Yeah, right?
É mesmo?
How was the coffee truck with Taeheon yesterday?
Como foi o passeio de ontem com o camião do café e o Taeheon?
It was fun.
Foi divertido.
Did you enjoy it?
Você gostou?
I see. I was really worried about it, to tell you the truth,
Entendo. Para ser sincero, estava realmente preocupado com isso.
when Taeheon raised his hand and said he wanted to work with you.
Quando Taeheon levantou a mão e disse que queria trabalhar consigo.
I realized I want to know how you feel.
Percebi que quero saber como se sente.
So I really wanted this time with you.
Eu queria muito passar esse tempo contigo.
I see.
Eu vejo.
Compared to how I felt before the overnight date,
Comparado com como me sentia antes do encontro com a pernoita,
after the date,
após a data,
I was genuinely interested in you before the date.
Eu estava genuinamente interessado em ti antes do encontro.
That's why
É por isso
I wanted to go with you then, so I wrote your name.
Eu queria ir contigo naquela altura, então escrevi o teu nome.
Now you're more like a friend to me.
Agora és mais como um amigo para mim.
That's how I feel now.
É assim que me sinto agora.
What a shock…
Que choque…
But he told him clearly.
Mas ele disse-lhe isso claramente.
-That's important. -Yeah.
-Isso é importante. -Sim.
That makes you wanna cry.
Dá vontade de chorar.
Don't you wanna catch crabs?
Não quer apanhar caranguejos?
Wow, I want crabs!
Ui, eu quero caranguejos!
Can you come here?
Pode vir aqui?
-Seriously? I'm really gonna come. -Yeah, come here.
-A sério? Eu vou mesmo. -É, anda cá.
All right.
Tudo bem.
-Will the crabs pinch? -See? Look.
-Os caranguejos vão beliscar? -Vês? Olha.
Can crabs live underwater?
Os caranguejos podem viver debaixo de água?
-There are so many! -It's crazy.
-São tantos! -É uma loucura.
Hey, be careful. You'll get wet.
Ei, tenha cuidado. Vai se molhar.
Without a doubt.
Sem dúvida.
Come to think of it,
Pensando bem,
I'm not very assertive.
Não sou muito assertivo.
So it's likely…
Então é provável…
that a person like Ikuo is a better match for Dai.
que uma pessoa como Ikuo combina melhor com Dai.
I don't know.
Não sei.
What was your ex like?
Como era o seu ex?
Out of all of us here,
De todos nós aqui,
you're the most similar.
Vocês são os mais parecidos.
I'm similar?
Eu sou parecido?
Your vibe.
A sua vibe.
He was tall too.
Ele também era alto.
Your face is similar too.
O seu rosto também é parecido.
For real?
Sério?
What was your last relationship like?
Como foi o seu último relacionamento?
I was with someone way older.
Eu estava com alguém muito mais velho.
That one spoiled me a lot.
Este mimou-me muito.
-Your ex was sweet on you? -Super sweet.
-O teu ex estava a fim de ti? -Muito a fim.
Ask me how sweet.
Pergunte-me quão doce.
How sweet?
Que fofo!
-Like frosting on a strawberry shortcake-- -Annoying!
-Como cobertura num bolo de morango-- -Que chatice!
Hey, let me finish my joke!
Ei, deixa-me terminar a minha piada!
-I felt like it was gonna be long. -Don't say that.
— Pensei que ia demorar. — Não diga isso.
-So I stopped you. -Yeah?
-Então interrompi-te. -É mesmo?
We're so in sync, aren't we?
Estamos tão em sintonia, não é?
-Yeah, I think so. -Isn't it insane? We're so alike.
— Sim, acho que sim. — Não é incrível? Somos tão parecidos.
-It's insane. -I love being in tune with someone.
-É uma loucura. -Adoro estar em sintonia com alguém.
No matter how much I entertain someone,
Não importa o quanto eu entretenha alguém,
if I get lackluster responses,
Se receber respostas desanimadoras,
it's a turnoff.
É algo que me desmotiva.
Yeah.
Sim.
I wonder what Dai thinks.
Gostaria de saber o que o Dai pensa.
Just because they hit it off doesn't mean it's love.
O facto de se darem bem não significa que seja amor.
Yes, it's a tough one.
Sim, é uma questão difícil.
-They could be BFFs. -Right.
-Podiam ser melhores amigas. -Certo.
-Having fun is not enough.
-Divertir-se não basta.
Actually, Dai has already fallen for Shun with his darker personality.
Na verdade, Dai já se apaixonou por Shun, apesar da sua personalidade mais sombria.
Though they're totally different.
Embora sejam completamente diferentes.
Watch the gravel.
Cuidado com o cascalho.
Yeah.
Sim.
-Are you okay? -Ouch.
-Está bem? -Ai!
-I'm fine.
-Estou bem.
-That must've hurt. -It did.
— Isso deve ter doído. — Doeu, sim.
Let's head to the grass.
Vamos até à relva.
It must hurt.
Deve doer.
It really hurts.
Dói muito.
-Is it really painful? -It's really painful.
-Dói mesmo? -Dói muito.
Did you hurt your ankle? Hey, wait. Take it easy.
Magoou o tornozelo? Ei, espere. Vá com calma.
It hurts.
Isso dói.
Are you okay?
Está bem?
Yeah, I'm fine. It isn't bleeding.
Sim, estou bem. Não está a sangrar.
Are you okay? Does it still hurt?
Está bem? Ainda dói?
It's probably fine.
Provavelmente não há problema.
Are you sure?
Tem a certeza?
-Okay. -Can you walk?
-Certo. -Consegue andar?
It must hurt.
Deve doer.
Oh, it hurts.
Ai, dói.
Can I give you a piggyback ride? Should be easy.
Posso dar-te boleia nas costas? Deve ser fácil.
Hold my bottle.
Segura a minha garrafa.
Yeah, I got this.
Sim, consigo.
Wait a minute.
Espere um minuto.
You're going that way?
Vai por esse caminho?
Wait, which way, then?
Espere, então para onde?
That way.
Dessa forma.
Aw, Dad!
Ah, pai!
Knock it off.
Pare com isso.
I'm not your dad.
Eu não sou o seu pai.
This part is steep.
Este troço é íngreme.
I'm fine.
Estou bem.
-To the observatory? -Is it too hard?
-Para o observatório? -É muito difícil?
No problem. Let's go.
Sem problema. Vamos lá.
Wow. It's so beautiful.
Uau! É tão lindo!
Thank you for today.
Obrigado por hoje.
That's my line.
Esta é a minha frase.
You clearly told me, "No, we're friends."
Disseste-me claramente: "Não, somos amigos."
That was important for me.
Isso foi importante para mim.
I didn't know how you felt about me,
Eu não sabia o que sentias por mim.
but my feelings took on a life of their own.
mas os meus sentimentos ganharam vida própria.
Now I feel like I'll be able to enjoy my time with you more naturally.
Agora sinto que poderei aproveitar o meu tempo contigo de forma mais natural.
So I feel grateful that you chose to be honest and say how you feel.
Por isso, agradeço que tenha optado por ser honesto e dizer o que sente.
Wow, he's so positive. It's impressive.
Ui, ele é tão positivo. É impressionante.
He's quite mature.
Ele é bastante maduro.
He articulates his feelings with consideration.
Ele expressa os seus sentimentos com consideração.
-What about you, Ryo? -Huh?
-E tu, Ryo? -Hã?
Don't you want to talk to someone?
Não quer conversar com alguém?
I do, but
Sim, mas
I can't go.
Eu não posso ir.
Three of us there would be awkward.
Nós os três ali seria uma situação constrangedora.
I see.
Eu vejo.
I won't be able to say what I want to say.
Não poderei dizer o que quero dizer.
I'll find another opportunity.
Encontrarei outra oportunidade.
I want to talk to Kazuto.
Quero falar com o Kazuto.
I'm interested in Kazuto.
Tenho interesse no Kazuto.
Oh, poor Gensei…
Ah, pobre Gensei...
Gensei.
Gensei.
-That must be hard. -Painful.
-Isso deve ser difícil. -Doloroso.
Maybe tomorrow or the day after.
Talvez amanhã ou depois de amanhã.
Or today, right?
Ou hoje, não é?
Yeah.
Sim.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
I'm back. I'm having a banana.
Voltei. Estou a comer uma banana.
-Go ahead. -Thanks.
-Avançar. -Obrigado.
Do you guys want a drink?
Vocês querem uma bebida?
-We had some water. -Did you?
-Tínhamos um pouco de água. -Vocês tinham?
-He looked. -He glanced at him.
—Olhou. —Lançava-lhe um olhar de relance.
He wanted to check.
Ele queria verificar.
Things are complicated.
As coisas são complicadas.
I'm gonna drink some water.
Vou beber um pouco de água.
Are you okay, Shun?
Estás bem, Shun?
I'm annoyed by him.
Ele irrita-me.
-Annoyed? -Yeah.
-Irritado? -Sim.
I don't even want to hear his voice.
Nem quero ouvir a voz dele.
I'm having an adverse reaction to him.
Estou a ter uma reação adversa a ele.
Wait. Run around once more.
Espere. Dê mais uma volta.
If I were in your shoes, I wouldn't be able to handle this.
Se eu estivesse no seu lugar, não conseguiria lidar com isso.
That's what Gensei's thinking.
É isso que Gensei está a pensar.
Right.
Certo.
I wonder what the heck this is.
Pergunto-me o que diabos é isso.
It's not jealousy or anything.
Não é ciúme nem nada que se pareça.
What kind of picnic is this? This is a first.
Que tipo de piquenique é este? É a primeira vez que vejo algo do género.
What a turbulent picnic.
Que piquenique turbulento.
Truly!
Verdadeiramente!
Only Ikuo enjoyed it.
Só o Ikuo gostou.
Ikuo knows nothing!
Ikuo não sabe de nada!
Ikuo is innocent!
Ikuo é inocente!